—¿Cómo elimino una rama creada en git? Crea una nueva rama llamada feature/QA, para posteriormente borrarla.
se elimina con el comando: git branch -d feature/QA

—¿Por qué debería de usar la ramificación en proyectos?
Organización y separación de tareas
Desarrollo paralelo
Experimentación y pruebas
Control de versiones
Aislamiento de errores
Flujo de trabajo colaborativo

—Usted recibió un ticket [SEM-005] y una vez terminado el trabajo usted decide crear una rama para un posterior PR.
¿Qué nombre pondría a la rama al momento de crearla?
feature/SEM-005